# ЭЛЬБРУС-ШОП - Магазин оставленных вещей в кампусе (недорого)

Твоя задача - реализовать логику интернет-магазина. В этом приложении можно будет добавить бесхозные товары в корзину и оформить заказ. Помоги очистить кампус!

## Release 0

Перейди в папку `server` и подготовь его к запуску. Тебе потребуется установить зависимости, заполнить переменные окружения `.env`, накатить базу данных и запустить сервер на 3000 порту. После запуска перейди на http://localhost:3000/api-docs и ознакомься с API документацией по спецификации OpenAPI 3.1.0 в формате `Swagger`.

Ознакомься с клиентом -- он уже имеет готовые схемы валидации `ZOD`, типы и все компоненты. Страниц вего 5:

- Список всех товаров `/`
- Страница одного товара `/products/:productId`
- Корзина `/cart`
- Оформление заказа `/checkout`
- История заказов `/orders`

Сервер имеет 4 эндпоинта -- тебе не обязательно понадобятся все. При желании можешь добавить новых, но оцениваться они не будут.

Та же ситуация и с компонентами - они все уже написаны и модифицировать их не стоит. Если решишь добавить кнопок, модальных окон и страниц, то проследи, что они соответствуют ТЗ. Всё, что написано не по ТЗ игнорируется при проверке.

## Release 1 - Products

На главной странице `/` должен выводиться список всех товаров из базы данных. По клику на карточку товара пользователь переадресуется на страницу товара `/products/:productId`.

Изначально в приложении используются моковые данные `MOCK_PRODUCTS` для наглядности интерфейса. Убери моки и замени их на реальные данные из сервера.

## Release 2 - Cart

На странице `/products/:productId` есть кнопка добавления товара в корзину. Реализуй логику этой кнопки через `Redux`. На странице `/cart` должны отображаться предметы из корзины и общая сумма заказа.

## Release 3 - Orders

На странице `/cart` есть кнопка оформления заказа, которая перенаправляет на страницу `/checkout`. Тут нужно внести данные заказчика (имя, адрес, телефон) и отобразить общую сумму заказа. По клику на кнопку "Оплатить" информация по заказу должна отправиться на сервер и сохраниться в БД, а после этого пользователя перебрасывает на страницу истории заказов `/orders`. На странице истории заказов `/orders` должен отобразиться новый заказ.

Изначально на странице `/orders` подключены моковый массив заказов `MOCK_ORDERS`. Убери эти данные и показывай заказы из базы данных

## Release 4 - Quality Of Life

Когда товар уже добален в корзину, на странице `/products/:productId` вместо кнопки "Добавить в корзину" нужно показать "Добавлен в корзину".

В самой корзине есть кнопки `+` и `-` для изменения количества единиц конкретной позиции. Изначально они не работают -- реализуй их логику. При подсчёте суммарной корзины обязательно учитывай количество единиц: то есть, при нажатии на `+` общая стоимость заказа должна увеличиться. Не забудь отобразить корректную величину на странице `/checkout`.

В навигации есть ссылка, ведущая в корзину -- отобрази возле иконки тележки количество позиций в корзине. Например, если пользователь добавил в корзину SSD Диск, футболку и монитор, то в навигации должно отображаться число 3.

## Release 5 - Many-2-Many

На данный момент в базу данных записываются только общая сумма заказа, но нигде не сохраняются конкретные товары. Это можно реализовать только с дополнительной таблицей, промежуточной для Order и Product. Создай эту таблицу и модифицируй эндпоинт на создание заказа.

На странице `/orders` в карточке оформленных заказов отобрази картинки товаров из заказа.
